晴天了你又开始串小太阳
不是我想一下
就是很久不见的朋友突然回家
正正巧正巧我还打算着商量着要去要去他
那边跟他吃个
饭的
但是他恰巧因为这边不方便
所以回来了不觉得是一件很感动的事情吗
我觉得呢不觉得是件很感动的事情吗
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒
被串了你说了我是直女人
我是侄女
Okokok今天晚上天晚上其实在想电
台到底该定一
个什么主题
但是一般性质
我觉得电台有时候没有什么特殊的主题
所以说把就是织锦跟小妹两个房间的所有
的玩偶全都
拿过来了
你们以为是什么什么什么什么东西啊
就把这个说的完我都拿过来了
他还买了一个大头红夫人呢
看看不知道这怎么给您看
这是红夫人的夫妇吗
就是身子很小头很大
读下日积月奇的SSC终于变成小众宝藏
直播间了
来点限定那种的
哎还有什么限定内生成他为全职
你为他我子女啊村子啊
我看一个一个的来过家家过家家
这还有这还有那个章鱼呢
那个蓝色的章鱼
不知道你们知不知道红夫人是什么
你不知道你们不知道你你们不知道红夫人
是什么吗
红夫人就是那个第五人格里面的那个红夫
人啊
嗯红夫人就是那个第五人格里的红夫人啊
独侠长风化身份港本我去小众宝藏直播间
这下我就要看了
我我感在你们眼里小众宝藏也太也太
也太太高了
真的真正的小众宝藏是那种同阶不到个位
数的那种独下
九来变得冤见没笑被人带醒
我去读完饭完饭刚睡醒
何意味你也吃完饭刚睡醒吗
嗯但是就是就是红夫人的那个护肤师
小妹的那个我又那什么了吗
又爆了呢哎呀不到账
哎是没有人没有神是吗
还有这个是个就是那个章鱼
这章鱼它是那种翻过来
翻过来是一个笑脸
然后再翻果然是个生气点的
那个章鱼
其实就是啊就是封山祥子的那个章鱼
可以说吗
读一下头像红叶m树下红叶m的
说好了解锁大家的小鸟模式呢
快端上来吧
其实并不是很能理解
小虐魔是什么模式啊都差不多吗
还不够
是啊
就是这个这个小章鱼是一个给你们咋整的
砸一下你们砸一下你们是吧
嗯就是这个的有有被砸到吗
等一下你们感谢你了
然后还有个这个是这个是一个奶笼
穿一个穿了一个猪鼻子套装
粉色猪鼻子套装的奶笼
但是呢它它是上次好像是这个这个小小子
的来历史
嗯好像是表哥结婚的时候
然后小妹跟自己一起去在那里现场抢到的
一个强盗的一
个帽子可以脱下来
然后这个奶笼真的很真的很疼
一般是在客厅的窗台上放着的
嗯这是一个风川祥子响了
还有呃大章鱼讲的还有这个哎这个就是这
就麦麦脆麦麦
鸡翅的苏轼把他的衣服脱下来
把他又脱下来脱下来
其实感觉蛮小一只的蛮小一吃的
说实话
素食扰这个中分这个中分做成娃娃真的是
有点
搞笑
这中分这个中分做成娃娃真的有点好笑啊
现在把他的刘海掀起来
别脱素质衣服要脱就脱你们
对吧
变态把刘海掀起来
okok把他衣服穿上等一下啊
等一下哦怎么穿跳到看到哒哒等等等
他的的淡的留下之前想努力变胖的钢蹦没
有照片
你是想让我们纯幻想吗
对呀对呀幻想一下幻想一下
马上把体型什么的报给你们说一下
这个奶龙这个奶龙大概是二十厘米的
奶龙大概是二十厘米的
他这个手脚这个尾巴还蛮可爱的
尾巴可以拎起来甩这尾巴可以拎起来甩涂
下胸露的SC
什么时候给小粉员穿裙子设计裙子
谢敷面的顾程故故意惩戒穿裙子
小粉人穿裙子什么时候做了小粉人玩偶啊
这个小飞员玩偶真的能穿裙子
感觉读下奇幻状态的SC之眼也没有图图
想象不出来
哎呀就想象把他动容下去
发达的小脑筋像那个大章鱼
它翻过来是笑脸再翻过来是哭脸的
那个你们不知道吗
感觉这挺火的呀是先从yes
哇你们说的这个还真的挺奇妙的
其实自己还真的不知道下个月的总督跟提
督礼物到底是
什么下不提度礼物
就做一个消粉员的玩偶吧
嗯真的感觉下一个铁路礼物
做小粉人的玩偶好像还还不赖好
手工做能手怎么手工缝啊
他应该要定制吧
我从这礼物现在续到机会
不知道好像是三四个月吧
总部礼物总部礼物已经被换成手作围巾了
属实好吃才能玩哦
可以啊
织锦的玩偶可以做那个做那个玩偶服服
这个手上现在这个是个大概十五厘米的小
熊
这个熊是什什么什么盗版小熊啊
什么盗版小熊
它的嘴巴跟一个口罩一样
橙红色的这个不知道怎么形容啊
扁扁的一只扁扁的
一只小熊感受到了吗
点点的一只小熊
这个呢粉色小恐龙粉丝小杨
下一个四只脚一个小龙尾巴哦
这是龙吧两个小龙角
是的好可爱呀这个好可爱
但是他是一个小羊耳朵
整体是这样讲整体是一个通通粉色的
藕粉色的
然后他的屁股他的屁股是白色的屁股
尖尖是白色的尾巴这挺可爱的
这个人挺可爱的
这也是放在客厅里面的
下一个三个是米菲兔
ok立不起来也是扁扁的
一吃是耳朵摸着
好像大白面大白面馒头啊
是耳朵摸着
好像大白面馒头最考验想象力的意起来了
是一个米菲兔
但是只有头这个头耳朵很大
脸很脸也很大
哇这个揉这个揉起来真的很爽
怎么天天打着馒头
哎这个揉起来这个揉起来真的很爽
这个揉起来真的很爽肉不来
这个不赖
我去还有一个身体被吃了吗
就没有做过身体这就没有做身体
这是整体是一个大头的形状
要不然哎要不然下播了
咱们拍一张照吧
这感觉抱着睡觉也挺不错的
这个明飞兔的头剩下一个真的挺炸裂了
是几个当时比较喜欢吃果冻
当时比较喜欢吃果冻
买了一箱那个喜之郎的骨冻
然后喜之郎那个店就送了一个果冻抱枕
就是椰果粒的那个抱枕
天哪
真的神了
喜之郎也出官方报枕了
真的是太震惊了
真的不至于这雨声好大
其实自你觉得剩下的这女生还蛮好听的
女声还蛮好听的还有几个
这我不认识粉色的小猪
一只粉色小猪还有两只大白鹅
说实话
这个大白鹅真的有必要跟你们讲一下的
当时织锦是先买了一只大白鹅
是不是跟你们说过先买一只大白鹅
抱着睡了两天
然后好甚至是在暑假的时候
暑假开空调在家抱着睡觉
然后小妹进到我房间
他有时候喜欢进进知锦的房间睡
觉
然后他就抱着这个大白鹅睡了一下午
我当时还拍了一张照片
特别萌但是不能给你们发
就是他的头靠这个大白鹅的胳膊
然后翻身爬过来他就爱上了
然后想把这只大白鹅据为己有了
然后我又重新买了一个
买了两只分了他一只读下凑奶绿的坚果港
的港本
小妹问你最喜欢的玩偶是哪个
怀他们每一个事情挑眉到
但小妹对回答并不满意
晚安但是没有把自己睡的那只给他
因为自己不太喜欢把自己睡的大白鹅怎么
说
有一种占有欲心态吧这算是吗
就是我有种占有欲心态吧
就是我睡不是大大大的
别人不能睡听着听着好乖
但是钓育场我睡过大胆的
别人不能睡的感觉
不是你这嗯哎嗯谢谢
很莫名吗
什么重力这这这这就是重力了吗
这就送你了
读下心海流川的这些玩偶上会有纸巾抱着
睡觉手流的口
水吗
感觉臭臭的什么谁会下
谁会下雨
女的来了
嗯大家刚打开了一个手机
刚打开了个手机不是谁在说话
是的雨挺大的我想让你们听一下
我觉得这个语声还蛮好听的
两个手机啊
是不是说余生真的蛮舒服的
算老数吗
不知道啊这天其实一直都在下雨
这天其实一直大家夏日这么大吗
他的奥特曼你的懂得表达到当当的
先不要唱首歌吧
啊
哈哈我发了哦
是这个感觉这个不用说话了
这个女声听着好困啊
这雨声听着困意起来了
读下痴井红叶m的SC啊
痴井快用你的鬼脑模拟小女友和小本人躲
雨
激情含地
而c嗯就是想象一下就是跟跟小粉源会有
什么特殊感情
小粉源小粉源只是一只粉色小猪啊
江南小巷花帆听夜雨
我和你说过暴雨青山又几许
乌篷里的琴弦平添的几番离愁
别许留下素饭与海归过的
谢谢主播
请问我最爱的缅怀旧电脑会什么时候来偷
铜西湖是吧
偷疼西湖女孩教练了
这个楼是还在用呢
明天装吧谁是猪谁是猪
缅怀旧电脑使用新点刀
哎呀新电脑装上了要重新安机架
你知道吗
直播装直播缅怀来生乌云
别月光心底的激动更加沮祥
是你独不在江南小巷青飞听隐夜雨
无论你触碰无语青山又几时
我蓬里的青雪平添了几分离愁
别时雨恰当放弃
如果曾就是场体潦扫五彩
碎碎的朝夕定义诊断
你是否确定情非的意义
碎碎的掌夕是否介意情非的意义
明天不是十点一还能找到两张
哎不实在不行救自己装
实在不行就自己装一场歌
回约完我差不多先上完了
还有一只大扣着中先生读下刀
泪水凝城诗行的还是这样
主播的下一份投稿类型有什么
这什么是预想吗
其实我投稿其实并不是全都没有动过
有一天一下午录了一下午歌
最后被人评价为
但是有天一下午录了一首歌啊
被人评价为怎么怎么怎么
然后就想着就是录歌
这个可能先先缓一缓或者等等唱
歌再稍稍稍有进步的时候
再再录一下让他嘎哒的之后读加速
欢迎海哥拨打信息评价
为全部开始看真正的音乐
谢拍开箱视频要拍开箱视频吗
去年头稿哥吗
整个二十三分钟测试付费的切片的三十哈
哈哈
测试部分切片还真行
但其实有在想你再想去去旅游的时候
拍一点娱的那种之类的
然后再加一个唱歌的那个BGM
而且其实已经有哎
说实话还收到了收到了同期的一起
合唱的邀请
但说实话那首歌有点难吧
双击我的歌好吧
双击尾的歌是他的理个铜器
这么坏是什么意思啊
干嘛呀
让他呀月景区你们赢了
音乐景区你们赢了夸张
还有人带你这个音模唱歌的什么意思
什么意思
但是但是他说确实
他说我的麦很有问题
我的麦应该噪音特别大
比如说你们就能听到外面的外面的噪音和
机箱的声音和
空调的声音还能消鼠标的声音
然后他说可能是黄粉废蛋
叫什么房防混防混有点太严重了
B嗨好怕
对不想说他不想说的嘞
天地半嗯显得美
不是你们知道吗
就是他如果说收音太好的话
会把唱歌的所有缺陷也都收到的
真的啊
本来可以装
本来可以演示一下啊
是在想要不要换成那个麦了
有一点不用不用这个叫什么电电容麦了
我都挠头了我真的挠头了
不错
我当时是买到
但是说学起来真的音约什么什么
不许再压力我了
哈哈看星星星星太亮有什么用
知道这次不是亲爱有情悲
你还得赞他
电话音是很坏很坏的文明
这忙其实感觉对话与那个英雄还挺不错的
偶尔用一下还挺不错的
嗯
显美被作歌不下
躺在明月家间的范哥
我是SCR常态天籁偶尔发挥失常
经常偶尔点到点到事情还是有零星的几个
歌粉的好吗
点到不像二六二十八六的
谢谢都可以修音的还可以加混响
如果都不行可以直接放原唱
放原唱你们太会了之近
怎么没想到呢
之所谓怎么没想到呢
我们陶老师是歌曲高手
他说的肯定是对的
陶老师歌曲高手你把红豆
我不如写我一首歌天地半雾却显得美
我感觉鼻音太重了也没有鼻炎呐
怎么这样子牵走黄昏缺陷的
你还沾点大白小一躺着都没没躺着
我坐着呢坐着呢谢谢小子哥
没讲完的玩偶
手上拿的这一只是一只紫色兔子
这耳朵很长啊耳朵里面是粉色的屁股
是一个爱心的形状可以揪起来
它是一个竖着的兔子
肚子上也是一个爱心的形状啊
我去好像比心兔兔啊
这个兔子他的脚他脚一二三三个
脚趾头
这个大拇指也是个爱心的形状哦
不对这个大肉垫也是个爱心的形状
大拇指可以摁上去
不到底摔兔子还是大白鹅
天天抱着睡觉的还是大白鹅吧
到底都有几个玩偶数一下
其实都是一些小玩偶
说到玩偶
当时去北方的时候不是有那个头签吗
就像那个对
就是那个头签圈圈圈玩偶的那个当时好像
是一块钱一块钱两个圈圈
然后丢五十个丢五十个圈圈的话
即便是没有套到也可以送一个东西嘛
然后当时就是丢了五十个
也没有套到一个当时就是丢了五十个
有没有泡到一个
我最后那个那个嗯潘潘探探女老板就给了
一个
他就给了一个自己很大的一个很大的一个
大熊啊
但是那个大熊没有带回来
又是在旅游报带那个大熊就送给送给小朋
友了
其实在路上送给的小朋友的
是的就店主就送了呀
本来就要送的
但是可能他看谢谢豪翔哥跟那个小姐妹
其实一共花了一百块一个都没有投到
所以他都送了两个比较大的
但是也没有拿走没有拿走
都全送
小朋友数一下一共几个玩偶哥
两只大白鹅三个还有一个屁垫
这个屁颠是天天拿来当靠枕的
四个五个六个七个八个
九个十个十一个十二个
十三个十四个十四个
十四个玩偶
一般十个一般有十个
全都是放在客厅的沙发上的
然后有四个是放在床上的
分别是大白鹅还有风传祥子
大章鱼
还有宿舍有还有一个还有个什么
好像就这三个吧
哦还有屁垫屁垫是坐椅子上的
嗯嗯哒哒屁垫靠枕吧
这个算也不是说是屁垫的靠枕的
嗯呢读下超感期待谢谢啊
小粉员的援近对象除了各种男的女的
海报现在要加上大白鹅了
这有什么好援近的呀
这有什么好援惊的
屁颠处屁颠处已经被做的被靠的里面的棉
花
里面的棉花都有点散掉了
爱人TV的灵感简直不会枯竭
这什么意思
嘿别闹了频闹频闹频闹不下玩子
大白蛇的钢崩
那么问题来了就怎么办呢
就等它放到转转上西文芳战争上那什么的
放战场上出来什么谁要二手玩偶啊
这玩偶现在都很便宜的
你去路上随便扫个二维码
人家都会给你一个玩偶的
就什么球球啥做啥旧的怎么怎么的
哒哒哒哒偷偷的嗯
shaftsir的刀呃
钢嘣儿那抽了吧抽了吧
怎么可能抽呢
不可能抽的真的不可能抽的
别搞别闹就开始无理取闹了
就开始无理取闹了
嗯哒当当消粉员乖一点行不行
切消防员挂一边行不行
不抽就滚兴奋的
他
看他真的再来一首狐狸精了
狐狸精太热闹了不想唱这么热闹的
现在适合睡觉啊大家一起睡觉行不行
独下王维莲夜宗睡的钢嘣至金至金九月见
你什么时候填地址啊
这两天回家也没时间考
你不知道有人问过吗
就今天今天十二点之后
总理十二点之后
我猜老任这表情是暗示你总理想不出
来就送二手玩偶的意思
总理想不出来就送二手玩偶
这这一大堆玩偶就没有超过一百块的二手
玩偶都来了
射的好大
哎他说不要了放飞纸飞机
好蛋的好等的好的的
哒哒哒哒哒哒神了
天哪别闹天的好好啊
天呐哎别闹真的哈
哎你们知道吗
你们知道吗
就是我把这个窗口这个窗户打开之后
然后拿了自己的那一罐小茶叶
把茶茶叶的盖子打开
那它那个味道会特别好闻
你知道吗
你们知道吗啊
香啊不会受潮吗
反正只剩一点了受潮就受潮吧
也不是也不是什么也不是什么金骏眉之类
的
茉莉花茶而已茉莉花茶而已
哒哒哒哒哒哒你还知道金骏眉呀
我的天哪
对茶叶还是有点还是有点稍微有点了解的
好吧
之前很喜欢喝茶的是最喜欢的是白茶
白茶就比较柔
嗯嗯红茶比较暖
是的红茶比较难胃啊
红禅是带一点带着你发酵的感觉的
至于说什么但黄茶黑茶什么的
就没有喝过了
大红袍铁观音凤凰单醋
冻顶乌龙读下蜂妹的SC
那么寿眉牡丹银针最喜欢哪一种
银针的牡丹是什么
谢谢九生沙雅的舰长
谢谢
军山银针猫牡丹是哪一个牡丹
特级牡丹白牡丹白茶我的天哪
哼源氏白茶
哦哦我知道了那我还没有喝过寿梅
哎寿梅是那种茶叶比较卷的那种吗
那这么说
白茶白茶
其实我只喝过银针
我过去说回说回那句对茶叶很有理解的话
了
说回了主播我很懂家
只和后一阵
他灯站台是其实还好
因为起码说实话那种有专门卖茶
叶的那一种店他很多很多很多
你要是不经常天天跑的话
一罐茶叶还是能喝很久的
等到等到的大滚烫的哒哒哒哒哒
快使用嘟嘟逼人吧再不用就完了
你们不要再这么嘟嘟逼人了
是自知知
嗯突突冰神其实主要是天天喝的
真的是喝的那个叫什么喝的茉莉绿茶最多
就开始嘟了
哇这鱼这鱼太舒服了
你们想睡觉了吗
嗯你们想要睡觉吗
都下流浪流量的
刚蹦完白色蛛丝茶喝过吗
幸好说实话
幸好现在真的早上看的那个什么人也不多
不想不想回答这个问题
不想把这个梗源远流长啊
不想把这个梗源远流长
说实话什么吃不足四的
别那不能那不能那本书叫什么那本书
其实漏过很多次
那本书好像叫那么说的名字就是很精
髓的那一种
好像这样就猎物俘虏和战利品
你们觉得谁是战力品
谁是猎物谁是俘虏呢
谁是猎物谁是俘虏谁是战利品
您觉得不是并不并不你们这就陷入了一个
非常非常浅显
的误区
真的你这不就是显了非常浅显的误区
就算大多数人哎呦
这样的话又要讲那些小众叉p了
好苦恼啊不想讲这个
这不就是嗯这话可以这么形容
就是你认为强势的人真的强势吗
就是你觉得比如说嗯就是这两个人的关系
可以用锁和钥
匙来形容
你觉得难道真正的就是带有决策性的那一
方一定是那个
锁吗
当然不是是是药物时
什么辩证法图像送饭
海边波达是谁啊
猎物是小地图
我今天早上有把小蜘蛛读成小地图吗
不确定怎么在今天早上有把小蜘蛛叠毒成
小地图吗
没有吧是第五是小滴
嘟猎手是法务牛马战利品是猪丝
其实其实最最后最最后
最最后的那一篇文最最后的最后
真的很真的很真的很色情
他是小蜘蛛
小蜘蛛用用蛛丝建了一个巢穴
见了一个茧把那个女主关进去了
你们发的SC线不能看了
你们发台子谢谢
不能看了
谁在种脸读下乡云首次传达
谢谢
致你这把大钥匙能打开我的小锁吗
好变态不急
我想不是消费员小粉员认真讲事情
在你们的眼中真的是很变态的人吗
真的吗
这件事是真实的吗
就已经一点别的脸面都没有了
是吗
就真的很变态是吗
下播了吓死我了吓死我了
读下树下红叶m的SC是异世界敌国战战
俘监狱系列吗
确实好久没看过了是吗
是真的很变态吗
这是次真太吗
沉默了
稍显沉默了
难道难道小委员私底下都是非非
常什么清心寡欲的人
嗯是这样吗
就是小粉员才是真正的纯洁之人
至于什至于首先是是纯正的坏人
你是这kindom是什么啊
Thisismakingdone
虽然不天哪这国王来了
嗯小本人就是很清纯很善良的人啊
行呗行呗自己把你们带坏了呗
行呗认了呗我错了不错了
有吗
今天嗯不知道这个能不能讲staff还
CF
其实最近一直都在有
一直都在问有什么活动要不要参
加
一直都在问游戏
我已经我已经拒接了拒接了两个拒接
了三个游戏的游戏的活动了
留下王威林验作诗的SC是啊平分好几次
考试主到半夜
错过早读念经被方丈打的半日
能不能打谢聂子子的国庆盲盒啊
谢谢呢
布艺撑子晨奸故于晨奸细谢的
读下天使之刃答己c那是小粉员变态的一
面不
能露出来不然直播间就没了
确实不知道能不能抢了
而且还有很多前辈但是都是大前辈
想想还是算了
嗯那算了能说的就是魔兽了
魔兽大家都知道啊
魔兽大家都知道哒哒哒哒哒哒当当
当当还有别的还有最少两个呢
还有最少两个呢无穷无限的魔式
其实魔兽没有来找我
其实魔兽没有来找之星
魔兽没有来者无之心啊
如下次我反给海龟波的
完了在干什么
嗯你玩的明白WW吗
我很想真的我是我玩的名单好吗
这个怎么骗
哼吃惊了心疼太显眼
有点像SC念了
哎呦吃不起想玩可以截机
就是不太想玩
嗯
可是蹲下是我发现海哥不来自c你玩的明
白
但是我带不到我玩g耀三八哼差三十
谢谢谢老板谢谢谢谢谢谢谢谢
就是到小朋友们最好了
就是靠你们最好了
谢谢谢谢谢谢
嗯嗯是不是我咬被子了啊
我小屁颠啊这这哼逼我咬变了啊
难得哼呵哼谢星空冻结情书啊
谢谢呢谢谢呢
当当当当咬的是被子啊
小的是小小毯子
哎呀算了哎呀吃我吃不了被子
直播间一股味
你还记得你上面说的什么吗
出来出了真的是被子
目前看来是有点困了但是这个是呃
算了算了你们就这样吧
你们就这样吧你们就这样吧
啥意思啊
真的就是一个萧然小辈子
这何以为你躺去
哎怎么有人发狂了等等啊
嗯开个电脑
等一下手机怎么手机怎么刷呀
杀神了
杀神了当当当当当当当当当当当哒哒哒哒
哒哒
哒哒哒哒哒哒哒ok都开电脑
我直接用电脑播算了吧
算了吧是吗
不知道不知道呢
哎小姐卷你们说神躺在床上
要思考神到底为了幸福
要付出什么要多久呢
感觉之锦其实并没有并没有那种能感染到
别人的能力
说实话你怎么也在怎么偷
还偷不全
谁发你这个谁发你这个嗯有传染SB的能
力
是吗
躺在床上莫名又会想成为人活的幸福
要付出多少呢
到底值不值得呢
其实出门的时候跟女同学稍微的聊了几句
他不是接妹妹他妹妹也是从学校回来
然后今天刚到
嗯
然后就出门去稍微碰了一下面
但是你大概也就十分钟吧
就十分钟这样子什么也没说啊
什么也没说就看了两眼
就觉得他状态其实挺不好的
有点担心他嗯
那是白月光来了是什么意思啊
这肯定不能抱抱这又不是小妹
这不是小妹那种的吃的
放了十分钟你们也把这个当当成梗吧
我们就把这个当成看盘
哇感觉这爆十分钟有点变态了吧
不可能的而且人家还要女朋友
然后躺被窝里了
留下奥利奥爱吃马里奥的SC主播
我希望你记住
草莓一般是在春冬春冬季鞋秋秋天一般
没有秋天般没有草莓怎么了
草莓怎么了
大大方方抱林忆莲的至少还有你
懂吗
好羞耻啊我去你们是哇啊可以啊
为什么不敢抱
确实哎为什么
哎就是如果说我遇到那种普通朋友
也不是普通朋友他就正常
也是很亲密的朋友
但是双方就是他他没有显现出这么脆弱的
模样的话
就就是就是能像朋友那样正常的送花呀
抱一抱感觉都是甚至偷袭一下
那什么都是无所谓的事情
但是一旦他进进入了一个天偏于脆弱的心
态的话
就自己就不知道该从何下手
无处下手就不知道该怎么就是就是像对
就是有一些东西太太脆弱了
像易碎品的话
你就不知道该如何去触碰它
这样子的不如直接打钱
是在踹我吧
我和久别的朋友见面都半晚上
有什么好怕的好吧不是我直接打钱
到底怎么你们啊不行
我感觉别的人都可以大大发红包
是啊那小本员能大发棒棒棒
小粉员是你的大棒棒啊
阅的图不都是倒着的吗
都下了
是的瑞克他是谁
倘若我问心有愧呢我没有问心有愧呀
我微信有愧了吗
读虾素范鱼海哥波的谢谢你
没错
我也不知道怎么劝你给你打感期了不是不
是
不是不是不是哎呀当时是这样子的
你们别我知道你们太咄咄逼人了
当时是这样子的他说哎呦嗯好吧
不说就是就这样子
他说他我问他最近怎么样
我要要不要去可不可以去吃个饭什么
他说他最近在女朋友的家里吃晚饭
然后发了一顿药喝
我当时就觉得那我当时转的转的钱
然后写的是软饭啊写的就是软饭啊
很很很那什么吗
很很那啥吗
这不是很顺畅的吗
不是不知道你们在误会什么
织锦真的不是织锦真的不是女童
真的外面的大外面的都说我是大侄女来的
不下谁的
刚放说的他女朋友不会生气吧
我不想捏纸质的这些我说没什么
至少挺热闹
下次的饭你还不拨打
是谁说你侄女都是抬剧女了
你这话直男才说的出口看看
嗯气死了
哼嗯我去哼我就让你气死了
我真的被气死了
一级哭哇一起哭读下爱牛排
烤红薯的SC点手一个像夏天一个像秋天
有空再听听吧
谁像夏天谁像秋天啊
你们到底在暗示什么
还有那个草莓
那个草莓又是什么也没懂
读下英录的SC太了解对方又太担心对方
有时候会想得
多些碍手碍脚很正常
普通朋友反正无所谓
是啊就是这样啊因为太担心了
所以会碍手碍脚的呀
说是人家状态不太对吗
头下就还白乱的
嗯好烂哥怎么家最爱白烂的还是谁
别尬黑直男
直男都干不出这么SB的事情
我的天哪这是SP吗
我错了独下喜换状态
但是先软饭我谢醒的软饭啊
谢你的软饭
读下天使阵的一百CC空白
这些这个暖男还是谁
是暖男还是认识吧
这些读下立些人真的SC指尖小姐
你很适合当舞女主人的男主
因为妹妹们都让你直跑了
Ohmygodohmygod
女生反而麻烦很多啊
男生就默默陪她喝酒就好了
是啊就陪伴好了头像素饭鱼
海哥波达
谢谢宝宝
你还不如直接说你打奶奶SC了
你说给人他的复原是然我去觉得挺性感
好哼哼我我没有直说这些
我真没有只说这些
我要死我会去证明一下
我发那个是因为他前面说他现在就在女朋
友那里什么
吃完饭什么就给他打了
但转发SC
然后我后面在那个留言上又说我
然后又又说嗯我说的很真情实感
我说真的因为初中的时候
你们真的我看一下吧
我下了看一下当时发的什么
先说
这听起来绝对像像是狡辩了
笑着狡辩了还要一直被攻击
但是我说是现在回想起来
还是觉得初中你帮了我很多
那时候敏感的我被大家带着一起玩
很开心就喜然瘦下去
吃一些好的东西吧很累的吧
我等一下都晒
当绿水泥沉上那些c啊
主播要是入小粉员的情商
那女同学应该就投怀送抱了
都下次吃的糯米鸡的钢
到最近小粉员好难受小粉员会吃软饭
怎么是怎么可能是两百块
我打的是我打的是四位数的
我弹的是四位数的
不是你们觉得我就发了个一两百块
钱吗
我就是想帮帮助他呀
因为他不是一直在吃药嘛
然后又没有空做啊不是买断啊
这为什么是买断呢
我后面又不是不会找他吃饭了
Ok不是没有没有你不是在逗我吗
好的好的哎我靠超级打击感
那如果人家真的会这么觉得的话
我去不是别搞别搞别搞
哼
不是我真的被你们说的有点非常质疑自己
了
好吧倒拔了老疤了
是的哎呦不是哎呀你别发了
多想猪胆家的钢刀
嗯
我觉得可能只是我觉得可能是每个人的想
法都不一
样吧
其实给朋友打钱这种事情
我不是第一两次做了
这当时跟你们说的是发了稿费之后
有个朋友说嗯需要考试费
我也是直接打钱了
还有个朋友是想要约稿
我也是直接就打钱了
可能我就觉得如果是需要的话
那我觉得就是打米这种行为也不是说光打
米吧
我只是说觉得说这种因为大米对我来说是
珍贵的
因为大米对我来说是珍贵的
所以我想不是说维持人际关系做这个
真的真的不是说为了维持人际关系做这个
嗯其实我觉得如果他们需要的话
但是我又不是很缺
要给他们让大家开心一点
他们开心一点不好吗
说实话那个负的那个什么负责一个软饭
只是一个开玩笑的开玩笑的心态呀
这不是说真的
是就一种随意的把红YCC拍上去的那
种方式我给你了这种当然不是啊
为什么会这么想呢
嗯涂下君君子气SC
姐姐不想努力的小心发我吧
穿上小裙子啊
哎呀不行哎我哎呀
算了晚上唠会儿下播吧
公公又是事啊
这个公公又是事毒下WSS乌鸦的SC
子王下次能顺路分享一下TSK吗
猎物俘虏与战利品有点难找的
找了半天我跟你说哎呀
真的就分享TSK这种事情
就最近肯定是不会干的
因为太那个什么了太那个了
他他不是一个好事啊不是个好事
自己找吧应该是能在网页上找的
但是他不他这个他这个不太能找到
原因是就是当时在即将更新的时候
直接被直接被禁了被红牌拿下了
所以说只有网上有一些网站有记载
就现在肯定是提倡公众人物
要是说要是看文的话
肯定是看官方的正版的小说
不能跟你们转盗版小说的那不行
嗯不侠这是国家小鱼干的招目
消费员又没清理
肯定是租情跟了解情况了呀
不下执定
饲养员的这些虽然就是有个SB
但他既然主动来找你
就代表他知道你的心意
嗯
不是爱切换状态的USC稍微等一下
对方过于重要不知道怎么办
所以选择细节的方式去安慰
是可以稍微理解
但真情出去可能效果更好
会宝宝笨拙笨拙
其实我蛮真情的
真的我觉得自己真蛮年轻的
我想你是谁还是谁
嗯有点太把消费员当回事了
你们现在人为什么时候知道什么都成年人
爱干什么干什
么去
我就是太把小美人当回事了
都小姐姐WZG的SC遵从自己内心就好
了
自己该干年代白月光同学的
我去啊先吃病了心知病了
都下讨来明人家心夜饭的绿达小姐
别哭别哭这个真是逗逗你的啊
我靠我不想每次变态都哭啊
太幽默了你这面吃了吃饭
多聊聊就好了
行了别别这样别这样
别这样
再这样我就不敢我都不敢太开电台了
真的
嗯
啊我下次我发现还归不管是谁
这样才能见到我多陪陪人家
挺好的反正这期还有机会给他是啊
是啊
我现在知道
我现在知道okok我现在我知道
了
我现在知道背后SC拍脸的感觉是什么了
我知道了深刻的体会到了
深刻体会到你们说的那一种
他会觉得无措的感受了
是的是的我体会到了
我体会到了
但是在我的视角我还是想说
在我的视角钱是珍贵的东西
其实这个东西CP想把这个东西给他
嗯嗯是这样的谢谢天使剑的
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢张老大谢这老大老
头用实际行动
教会人的时代教会了真的
教会了留下长短句来就行
我们来唱歌吧我们来唱歌吧
唱歌吗
读下当猎神
车上来
这些小朋友都是很坏很坏的东西
世交人意社交人也许一遍就灰黑成呢
会的会的知道了知道了
嗯老头忘记说软饭了
是不是啊
真的其实其实从嘴上说的这个氛围
你们是觉得有点太有点太太随b了吗
是聊天氛围根本就不是这样子的
他在搞笑说自己在吃软饭
我就直接发了条软饭SC
然后他说你咋了
小独下七游七我的刚峰妈妈
今天是我的二次元小女友生日
可以祝他生日快乐吗
祝你的二次元小女友生日快乐呢
生日快乐呢
不是啊
这气氛哪有有你们想的那么严肃
如果说有真有你们想那么严肃的话
这后面怎么可能还会商量着旅游
商量着一起吃饭什么的
他是开玩笑说哦
我自己在在女朋友家吃晚饭
然后我就拍一条红色SC打赏软饭什么的
他没说啊
我怎么可能是嘲讽
我觉得你们哎我现在真的觉得你们有点奇
怪
你们你们的理解真的有点奇怪了
真的我现在不能被你们震进去了
真的你说他理解真的有点奇怪了
不是啊这怎么可能
不是是弹幕说现在就是现在的话
还是还是在说嘲讽怎么可能是嘲讽
不像一起一起打CC主播的沉默时间
我害怕不想问主要是玩着我的世界
我一般都是你先拿去应急可以
好啦好啦好啦好啦好啦好啦好啦好啦
不错啦成天出行是这样子的
好吗
成年初景是这样子的ok不行
别别我要被我真的被红
我真的被SC打跑了
真的不知道逃来明月家金的范德
对吧
这些经济不错的弹幕评间
千佩人做出的判断
肯定没有当事人准确
对于女同学来说签康能没有那么重要
但你付上的安慰和鼓励
还有接下来聚餐时交心的聊天可能比钱更
要更有效
我知道我知道我知道啊
确实确实我的行为可能确实是有点直男
这个是的是的是的四是误会
四是误会
跟大家误会了跟大家跟大家误会了
跟大家误会了我转角了
我转角了我真的转角了
谢谢光月的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢我错了
我们来唱歌吧你们是不是
哎
我觉得一下子把我又震哭了是一件什么
怎么说呢
你们又感到自责了
其实真的不用执行姓哭
是不是他很爱哭
不是觉得你们怎么怎么怎么样了啊
就是因为好吧什么
而且弹幕也琳琅满目的
说不定是因为某一些很言辞激烈的哭的
不是因为你们说的那些比较讲道理的哭了
对不对
我觉得你们说的还是很有道理的
涂下蜂蜜的孩子学学妈妈
女同学不是经济上的问题
妈妈还可以发生损失吗
当然经济有问题啊只是哎怎么可能呢
他他其实去年的时候都就有一直说过自己
没有自己现在
毕业了没有工作什么之类的
但是这些我不好跟你们讲
而且我也不想说这些我可以了
我只行s行行我知道我知道错了
我不知道行行吧章鱼优惠了
优惠了优惠了优惠了
我们这不存在恐你你在吓
我真的好想哦你们要再经历一遍
那再经历一遍那个什么嗯上总督低气压事
件吗
哦
恐吓
我靠谢小
我仍然十来聊的钱
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
我现在是谢结束范云海给我登一下
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
读下是要回来刷红两百之前
我们来享受营业吧我们来享受营业吧
独下神云逍遥XY的刚洞
老头子退出直播间和进入直播间
问他别别别等下捏自己的刚SC早台睡迷
糊
白天睡大觉晚摊又寂寞
只有凌晨玩手机好舒服
都像蜂蜜的
还是然后说我了都像紫色的莫名其妙这些
理解
景姐我也给朋友转过四位数
感觉刚刚直播间像在骂我是吗
嗯投下天使谢谢天使之刃的一下
谢谢
说实话很难受不知道说什么
我也很难受现在哎别难受好吗
别难受好吗
别难受别难受别难受
我们在真爱打乱的小姐姐
我们来鸟养吧我们来痒养吧
我们来痒痒吧
嗯我其实我我只能说概括这个事情
就是其实他他说自己生活困难这件事
我其实并不想告诉你们
虽说可能让你们有点误会我呃这个行为和
动机的
但是我们就先不要再说这个信
不要再说这个话题了
小本月好啦好啦好啦好啦
嗯嗯嗯哼哼哼唱歌吧
唱首与爱吧窗外的天气
就像是你下雨了雨陪我哭泣
说离开你我安静的抽屉
不忍揭晓的剧情
我的泪都在心底是会放弃你的呼吸
像雨滴渗入我的爱底
真希望雨能下不听
让下年轻时相爱变透明
就爱上给我扬起的是无奈的事情
像存从爱你的记忆
真希望雨能下不听的秘密
这也许我相信我就会看到彩空的没我的嗯
雨滴的曲唱不
上去啊来点儿哦变成一堆茶
电装着梦游少点天色
当然不是每个人都我们自身般躺过的天真
每个天真选择孤身
如果相信需要不诚恳
你也不承认自己会适恨
坚持这分寸却又依赖这余温
旋转体轮变成我们深刻的指纹
留在每个爱爱过的人心房里
加温爱过几分恨过期待越自信越疼
等了多久闪过清晨时间和别闪散
不独神晚安
嗯抓紧了所谓的人生寻处
爱恨交换里魂
选择才心满意的深分万河徒
遥闻你是否认真
时间的原本四在走花半生沉沦的印衬旋转
几轮
变成我们深刻的指纹
留在每个爱过的人
心房里敲温爱过几分恨
过期了越自信越疼
等了多久人过青春却残恨
变人奋不顾身
嗯胡哥真帅呢
哎其实当时不知道国内的电视剧
我是我是我好意个特别是仙侠款
持有仙剑三是最好看的
后来的电视剧几乎是一部都不看了
哦也不是说胡歌真帅的
我不追星不追基本上不追星是吧
只是说那个电视剧的制作的话
还是当时的
因为当时都是比较专业的人
演员专业打工专业导演专业
制制作人专业现在确实不专业
现在很快呀
就所有的都是快节奏的时代
就是电影的制作
电视剧的制作都非常快
选人的标准也近乎于相当于没有我觉得近
近年来的电视
剧
特别是古装剧
我是没有感觉到能有一一两个比较
好看的真没有哈哈哈
现在就是带自信组的太多了
那我我可没说轩辕剑我说的是仙剑三
轩辕剑其实挺一般的
轩辕剑没有学得皮宣传
只能说比现在的现在的要好
但是在当时嗯赛当时没那么好吧
等我一下就当时确实没那么好啊
有点重复性质了
嗯谁还在刷突分车了
那时相对他跟后面比就很不错
是的呀不都这样吗
电视剧确实越做越差又闪
小时候雪剑家里那段剧情
是的啊
雪见那一好像是类似于丧丧尸僵尸的那段
剧情
现在在座的大家应该都看过仙侠仙剑奇侠
传三吧
而且我觉得仙剑三改的也很好
改的很纯爱呀
天哪真的是无底线拥护纯爱
嗯他只是把战力改的稍微有点崩坏了
他只是把战力改的稍微有点崩坏了
可能是因为当时仙剑衣橱的时候
我有点太小了所以看的是线上表
图线上好像看了三遍有全看猪猪侠
嗯嗯嗯没看过怎么办
没看过就没看过了进被窝了吗
进被窝了
柯哪队其实最坑的是龙葵跟龙阳有懂的吗
就之前是觉得龙葵不对
龙阳跟景天是两个人所以科堂开心啊
不是跟你们说过了吗
这好像应该说过的
此轩紫萱跟魔尊也很好嗑
虽然说紫萱跟白豆腐是官配呀
但是紫萱跟魔尊宠螺真的很好嗑
然后就雪剑跟景天啊就官配吧
就刻的除了紫萱哦对
紫萱跟魔尊这个不是官配毁坏了
之前什么雷说的这颗官配的这个印象啊
牛头人吗
吃鸡吃鸡说我是官配的
呃紫轩跟白豆腐不是是又没有在一起
最后不是相忘于江湖了吗
就OC了OOC了你扣两队还能拆吗
我看不到一对一的尘爱
龙阳跟龙葵是一对啊
晴天跟雪剑是一对啊
哦这不就出埃吗
灵活的标准
嗯
灵活的标准还不分忘情水
不让你入眼
龙葵是龙阳妹妹真话
你龙葵是龙阳的妹妹
这种话你告诉龙葵就好了别告诉我他
你你要龙葵是龙瑶妹妹这个话你跟龙龙龙
葵说的话
他也只他也只会说我才不想做哥哥的妹妹
你别跟我说你去跟他说
这不就很灵活吗
绝对的你先把龙你先把龙阳劝
对你先把龙葵劝动了再来劝我说不要克龙
葵跟龙阳最终
解释权
是的呢是的呢
此生不换我是真喜欢我最喜欢这首歌了
真的年轻的时候成功拜贝
时光寸不断流转在从前
刻骨的变迁不是遥远再有一万年
深情也不变
爱像恋我吧那情福中以为情深缘浅
你再度出现
我看见誓言承诺在水天时界回头看不曾走
然一定如果厮守能抱我
嗯行你算不习惯怎我想到爱吗
嗯漂亮十一嗯嗯对啊
变着爱睡吧
想说嗯如果我让我却睡不下地主
嗯浅晨在怀里往前入眠
回不得
瞬间别再你小嗯足够惊喜的一个回头看不
曾走
远借别一身有的忘法听清耳边
别害怕放弃远吧
回头看不曾走远已经你的
你说能够换行分散不习惯声音
我想都太难
分开之后朋友嗯嗯留言去
反正爱时代上船娘念哎呀
是好细
我现在吃的好地方啊谢谢你啊
谢谢你啊
两场愿知爱四态相传能不能分一口气
要分三口气吗
是啊还要分三口气啊
男士的调爆唱这首
嗯嗯嗯你看你虚的就是很虚
就就是很虚
不知道看这个单子间好特人
好的钥匙啊根本满足了
我有时候真的是服了大家了
One知道了
哇小粉员们好温暖啊
太问他了
独侠树家红叶的这些织织锦磕邪剑仙和帽
帽吗
谁磕邪剑仙跟帽帽呀
什么方格很开着也很好嗑
谁谁谁磕邪剑仙跟帽帽不磕这个东西
这不磕这种说实话绝对不会磕
习剑仙跟宝魔的这这不是瀚海晴天
这但纯恨了吧
谢谢丸子大白熊的建章
谢谢
来长短记来
这些都怪你不唱完把舞跳巫老师还给我
我的天哪舞跳巫老师真是哭了
发现刘帅来谢谢我先跑了
素探就交给你们了我是素探吗
哦不是这是挪吧不是色挪吗
挪系你们知我其实知道的
我其实知道的因为有个戏叫做罗戏
你们知道吗
因为有个戏叫做罗戏你们知道吗
我去顺嘴了
哼有个戏叫什么要做罗西叫罗舞
你们知道吗
真的吗
真的我还写过这个我还写过这个
我还写过这个我还写过这个
你知道罗西是什么吗
蹲下天猫精的刚能少女精
东野经济联盟女同学苦难也想自己独占
嗯
太懂了太懂了
独下最爱白浪的SC
我们单调很大
我这应该读过读过你等一下
我搜一下我就知道这个字怎么读了啊
哥现在流下的些烂招就字怎么读吗
独子啊独子这你该去游泳
练费回来了才不是想看到泳装呢
这还能这有什么哪里能看到呢
其实自己是会游泳的可以说吗
其实自己是会游泳的啊
只是不油
谢谢谢谢
蜂蜜的桑子流层谢谢谢谢谢谢
能憋多久
我其实憋其实是能憋的
不知道为什么其实之前的肺活量是有点大
真的我挺能憋气的
但是我唱歌就是呼不上气
无效游用
还真是你唱歌是不会唤起感受到了
感受到了那个叫抄水不叫游泳
嗯无效别切我真挺能编戏的
我现在给你们编一个行不行
真的我先给你们憋一个
ok有一分钟吗
有一分钟吗
就感觉还能再憋一会儿
其实我真挺能憋气的
但是我觉得唱歌跟会会别会憋气
它其实没有什么没有什么因果关系
真的没一分钟吗
没有怕好吧没舒服没数呢
读下清晨的姐姐大家散了吧
小猪已经憋数了
读下中的大姐姐不敢想鼓起嘴
像个小松鼠的之情该有多可爱
嗯吃假的什么叫真
有SB直播兵器啊我不相信
我不相信没有人没憋过
真的不信别人憋过不信没有人没憋过
有空找个老师学唱歌吧
我当时想找我倒是真的想找
是仅仅该练的是气息控制
这个有人天生就会有人得后天练是气息控
制
我觉得发生闭合也得练一下吧
感觉其实到处都到处都有点漏风呢
别骂了我刚也跟着憋人是吧
这谁能忍住不憋这显得忍住不憋
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
跟着边线这辈子有了小粉员
不要互相攻击行吗
读下要看六达司节
拿张纸巾贴着墙练吹气
持续吹气不让纸巾掉下来
撑过三十秒一组多练点就会好的
这样吗
哦
持续吹气
这个吹气不是吹的缺氧吗
这这吹气不会缺的缺缺氧吗
不攻击小飞人只能攻击你了别攻击
我有点太好吃了啊
提功之后王力宏我记得有线上课啊
今天王力宏的线上课哦
照吗
这样子刚说什么使巾贴着墙持续吹气
不让纸巾掉下来现在表演一个
现在就刚一个哼哼秒掉
这真有人能三十秒吗
就差那一会三十秒吗
这再来一首这个纸太重了
这纸太厚了
哎呀拆不掉留侠区有贵树
同在谢
谁给主播玩纸巾了
我纸巾怎么了
不行不行他往下跑算了算了
算了等谢下三一说出来的
谢谢指太后抢过屏没吃饭
你今天状态不好我没有找借口
谁找借口的谁找借口了
等一下马上就把这个纸给它撕薄一点
它真的太厚了
Ok再来试一下再来试一下
它有四层呢别看别逗你之前笑了
这直径有四层嗯嗯嗯但是慢吹的话
它就他就飞不起来呀啊不行了
嗯留下头的面下竟然发满高崩
主播
我刚刚坚持二十秒
直到听到你说这张纸太重了
破功笑出来了等下是下红叶m的
哎c小粉人快去给自己买瓜子吃吧
这瓜子怎么了
等下总难民的冤则没笑
不然待次见就像做肺活量一样慢慢睡
不是叫你一口气睡吗
不行
我好笑主播
我刚刚坚持了二十秒
听到直到听到你说这张纸太重了
放空笑出声
对起好会笑
嗯
等一下呃
我饭鱼海归木兰之前什么牌子的纸巾又
料的这么扎实太扎实
我看一下啥牌子的是哦
这是这是其实好像是这是中信石化的基金
这应该是石油店送的之间
不不不不不你们绝对猜不到
你们绝对猜不到是什么
中信石化知道吗
加油站的时间
等一下王申可的钢本我试了一下
纸巾一直没掉下来后来发现是墙纸
是故艺的把纸粘住了啊
再来一下再来一下有十秒钟吧
我知道了我控制这个气
控制的不是很扎实它是飘的
飘的话这个纸就会落下来
没十秒钟吗
五秒都没有再来啊真的有吗
这里用吧十秒半已经很棒了吧
就是哎还是跟孩子比一天吧
这很SB吗
你们是真的想把自己培养成歌诗
是吗
我从来没有见过真的我从来没有见过
就是这么想让一个唱歌很一般的很一般的
level唱
歌的嗯粉丝群体真的真的很想让我好好唱
歌养成记
直播间可以努力下来了
哎掉了正常起码能唱个三十分钟吧
嗯德智体美劳全面发展不行不行
小飞人想培养培养这顺境的智力事实实力
啊
哎你真太坏了你们真太坏了
很短很坦淡水晶很棒啊
你真太棒了
国庆快乐国庆快乐国庆节快乐
大家大家都下秋月
大CC景大锦大小姐
你几岁了
小学生不可以开直播的哦
我举报了小学生原来自己是小学生啊
那马上就嗯你放假了吧
你应该是今天就放假了吧
小学生妈妈有没有想过国庆出去玩呢
小粉员们什么想过国庆出去玩呢
十月的我可以当懒狗了
十月楼小不太看人头
全是人是真的全是人
倒是真的真的希望开阿老头了
没有阿老头的欲望了
参世叫法参世叫法吃
哎为什么国庆老下雨啊
中秋老下雨的以前也是这样子的
前几年也是这样子的
但是之前只记得自己家里的这个
雨季确实是很绵长啊绵长很球
淅淅沥沥很硬实啊像江南了
都有一点成上江南了
读下日季一记的钢本国庆节快乐
大家国庆节快乐呢
读下长短期的钢本没有假期是无趣
哭哭哭怎么有假期啊
怎么国庆刘佳起啊
留下WSSVR的等等
哎呀
子萌
你怎么知道我四号去许嵩演唱会呢
我说江南是你们说那个江南唐宋马上马上
你们再这样讲
的话
那个什么统计的提交难的次数又要增加了
我不想知道你四号要去许头演唱会
不再喝完你的岗嘣
仅借我在小学声乐课上课的练声是从刀刀
刀身刀掉去的
咪咪咪咪妈妈妈妈怎么了
又怎么了
我想玩具大白熊的钢粉
志云小姐国庆快乐
国庆快乐呢大家国庆快乐呢
留下清晨的当风好神奇的感觉啊
By的帕克已经是上个月的事情了
想帕克了想帕克的你们
你们真的有人下去搜那个文看了吗
真的吗
对不对
你们这样会下去
我以后想给你们吃屎的欲望的留下哈
基米西是证名字港刚大姐
你怎么知道我要去上海的重返未来幺九九
九音乐会
我不知道你不告诉我
我就不知道了真看了
我真看了几个看了超话
有你们发超话了吗
你真发了吗
呃都下蜂蜜蜂蜜的干粉过劲快了
过庆快了等下福尔摩丁的钢崩
这个时候可以打开后台看看九月的被b站
扣几个小时
别哭好吗
我觉得应该不会不会扣的
因为是他是现在看也没有办法
他是十二点刷新的
等下下油站的港本港股零点就刷新提到了
将来的四中
你这家伙我说的江南是江南好
风水的那个江南啊
江南烟雨的那个江南
嗯哼哇有人还看到后面了吗
其实织锦觉得东兵那一张最美味啊
我我下次我下次找你好的
下次真的找点好的
都有人关问你平时了好吗
我还知道几个很有趣的南免短片的
嗯
我看一下啊
嗯这估计要问staff了
staff后台好像才有这个东西
我这两天一直都在问staff后台这个
数据
谢谢朱慧月的舰长谢谢呢
什么时候喂的好吃更新了
你后台能看是吗
行了
我看这些
就这不一边直播一边看啊
肯定是够的他不可能
他不可能没够真的他绝对是够的嗯
够的够的够的够的谁带达标了
小莫野老师的钢蹦国庆快乐
国庆快乐国庆快乐呢
国庆快乐呀他哭出来
哎呀我去你们我父母想哭了
好的
到时候逍遥赏蹦哭可以累计酷酷天数
好小丑哦哎杜小鹏算挂了次的刚风
今天发现余额竟然背着我悄悄作零
好吧其实他背着我做
因为不得劲鱼个作零
鱼个作一这人没味吗
是帅谢妹妹吗
谢谢酒台边的燕子微笑本人的渡口咸锋
谢谢
留下南风娥的港本
国庆快乐会为你让我哭
闺避让我哭回避让我哭
哎肯定达标了你们不用操心了
我其实一直有关注这个事情的
嗯包达标了包达标了
谢小爱边的原子微笑本人的各位成建
谢谢谢谢世灵的提督谢谢谢谢呢
谢谢呢谢谢失灵的提督
谢谢你妮
没打架后这是一起哭
确实没达到就是一起哭了
Yey配胎标真的要起坡
谢谢谢谢皮度谢谢谢谢谢谢
没达标我们就一起流眼泪吧
大家他还送什么积分
排这么久这么久的饥荒
这么久这么久无穷无尽
很饥慌
如果是没达标的话真的一起哭吧
一起跳了吧
同生共死的都下镜的三百真钱
国庆三倍贞节致敬国庆快乐
小美元祝国庆快乐都像运酬的
刚本如果想看早上那部整系列的同单
可以去超话的评论区捏发链接
你们真发链接了你们挺可爱的
不是小粉员你们真的很可爱
我以后我以后给你们推荐的白拜
你们也会吃吗
你们真的会吃吗
以后给你们推荐的板板
你们也会吃吗
嗯真吃哎好爽
对
你们好点吧
我们我们可以这这样子就是爽一天不
爽一天我们我们先评一次
试一次
我们看书
看书是为了攻击我们看书
是不是攻击你啊是为了攻击我吗
啊是不是攻击我吧原来这样子啊
我不知道原来是为了攻击我吗
太变态了
好吧嗯嗯读一下各种绝伪的钢蹦
你前几个小时才在认错
现在马上又想现在马上也想推荐新的道歉
认错和道歉就是因为做错了
你知道吗
道只要一直做错就能一直道歉
对不对
等下不好看的港风吃的始终始范微烤
上烤
等下一个牌烤红薯的官方都炸了
我看也不叫小可原来叫小考拉吧
你这么说小飞员别这么说
别送么说消费液直接循环了
直接循环了直接道歉
然后认错了一波流循环
然后就能每周都推荐十
是不是
其实主要是早读的话
适合其实最适合读的就是之前跟
你们读的汪曾祺的那几篇
还有莫言的那些散文
其实能读的散文它并不多
真的是并不多
所以想找点有趣的东西跟大家分享也不太
容易不下
走在对面烟草没小本人的钢本
你就给小本人吃大粪
把小本人被养的真的很差
你家错买这个坚果感的钢崩胎好吃啊
这屎太好吃了好吃啊
这是太好吃好吃啊这是太好吃
读下清纯的这c只是爱看罢了
才不是因为直接六字母呢唱了
等下播抱歉他刚讽不弃客服
还有什么时候读兽戒啥时候读教父呢
可惜我变忘歌了
张学亮老师写的不是读了吗
都有毒啊张陈亮老师的也毒了
只是你们全都记得蜘蛛了
只是你们只记得紫数啊
等一下你不带刚走同班的一季纹身少女谢
了
欠了我两个月的大分数
这三个都上课的高峰
能不能读一点女评里面的神作
你凭审做雨瓶神座你平神做
你们不一定觉得神其实去你导爷的是去你
导爷的
就在你瓶里面受众超高
你们知道吗
都撒不尿的刚风你说的一起发发臭
指的是一一起拼大的之锦
可能不觉得这是粑粑
但是你们觉得这是粑粑
这是没有办法的事情对不对
鲁迅太长了
不是啊
树下红雁m的港本
那天成都的祖小子祖小子
张无忌录播我看了好多遍
还有机会吗
其实金庸的还是可以念的
金庸的可以把精华的章节
比如说什么什么终止若根那张无忌结婚的
一段
然啊练功那一段
那那几个其实都可以都可以念
是啊知锦知己不觉得这是爸白呀
谢君君子七的其实还谢谢谢谢提庸
谢谢提督谢谢
二二十八六三个提督谢谢谢谢谢谢
什么回事啊谢谢呢谢谢呢
谢谢呢
我提多礼物其实还没有提督礼物
其实还没有还没有练好呢
还没说呢你们想要什么体图礼物啊
我想要什么体图礼物啊
小礼物是小粉员服务可以吗
小粉员玩偶可以吗
小粉员定制玩偶可以吗
那就小粉人定制玩偶了行吗
嗯
小粉员定制玩偶okokok那个小本人
定制玩偶
了
好啦好啦好啦那准备下播好吗
观众该考试的呢
有时候听听观众的影见吧
有时候可能你们不尽人意呢
是不是舰长
舰长之前好像说过机场应该是桃核桃桃河
守灵
桃壶守灵都想啊光环奇虎新的钢泵
刘慈欣的一些短篇小说也不错
嗯是的说完大米香肠
说完大米差不多了该走了
该走了明天见好吗
明天去看电影吧明天一起看蜀山传吧
三感觉可能可能百分之有百分之六十的
机会会被掐脖
子
想要织锦主题不想要小粉员主题
深圳主题下次也会有的
好吧最近主题下期会有的
我回来了
谢谢天使之爱的三个提图
谢谢谢谢谢谢谢谢谢长短计的提督
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢呢
谢谢呢谢谢呢谢谢小小心的提督
谢谢
好了他被掐就漏镜度调侃
漏镜度调侃是什么意思
好啦好啦下播了好吗
我们晚安吧我们晚安吧
早点睡觉吧早点睡觉
谢谢绘花提不起劲的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢渣女的提督
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢呢
谢谢呢迟露进度条也太高了哦
我知道我知道只露进度条的意思是什么呢
哎
只露进度条的意思是不是我漏个进度条
然后你们是我只在画面上录个进度条跟声
音
然后你们看着那个进度条一起看
他这也太烤了吧这算什么同步试听呀
我的天哪啊我气我气
这太劲爆了这个太搞笑了
谢西海流川的舰长谢谢谢谢谢谢谢谢
配海龟归哥的之女女女
谢谢谢谢谢谢使使真的命之女
谢谢谢谢谢谢谢谢
这个真的走真的很多人这么弄吗
谢糖袋明月夹心的饭的提督
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
这才是同步视频呢
我的天哪对面放那画面
估计会有SC
我是想的是
你看这个月的话没有没有视频建议的话
就完全没有吃过红啊这些啊
那下个月估计就也不会吃华子c除了除了
同步诗听
那其实同步试听
吃个红外CC也无所谓的
其实倒给他这不能报备
因为这种是在外传的版权
这不能报备可以晚一点看
不能吃啊是吗
先吃一个呗
先吃一个蒸烤子才能体验的感觉
这太烤了这太烤了
这个月初有容错我写的月初有容错
不是这个月一次SC
一次红SC都没有吃过好吗
说明是能控制的
这个红SC它真的是可以控制的
好吗
明天尝试一下月是明天尝试一下
一号吃一下这些
好了真下播了真走了
真的走了
嗯晚安喽
呃留下三位寿司缠的冈本
别带三路解说节奏解说
节奏晚安晚安晚安晚安晚安嗯么拜拜谁